Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ахх... уф
Юко... Уф
(Юконың айқайы)
Дауысыңыз өте қатты
Бір кепілге алу жеткілікті ме?
Эй!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Уау
Нацури!
Уау Уау
Жақсы Кепілге алынғандар әлі де бар.
Мен сені күттім, Грим Реапер.
Нацури!
Ах... Казуо
А, анау бейбақ...
Аға, неге әрдайым кешірім сұрайсың?
Сіз нені айтасыз?
Хи хи хи...
Теме...
Сол кезде өзен жағасында жүрген жігіт емес пе?
Бұл алты жыл бұрын болды. Ендеше сен неге мұндасың?
6 жыл бұрын? Ичиго: болмайды...
Иә, мен сол кезде бұл жігітке көмектесуге тырыстым.
Бірақ мен оянғанша бұл жігіт жоғалып кетті.
Менің анам...
Алты жыл бұрын?
Бұрынғы не болғаны есімде жоқ...
Түсіндім, бұл қызық.
Tsk
Аға, неге әрдайым кешірім сұрайсың?
А...
Хи хи хи...
Гранд Фишер
Бұл оның коды.
Ол өзін жасырады
Мойыннан шыққан қармақ адам кейпіне енсін.
Оны көрген адам...
Басқаша айтқанда, рухани шоғырлануы мен жаны жоғары адамдарға шабуыл жасаңыз.
Өз күшіңізді арттырыңыз
50 жылдан астам
Біз өлім құдайына тойтарыс беруді жалғастырған қуыспыз.
Е...
Оның сүйікті тамағы –
Vanilla Ice айтты
Яғни, менің анам мынау...
Уф...
Хи хи хи... Түсіндім.
Мені қарап отырып, қалай аман қалдың?
Бақытты бала
Алғашында рухани күші жоғары сізді жеуге тырысқан болуы мүмкін.
Бірақ бәрібір әйелдер жақсырақ сияқты.
Хи хи хи...
Құрметті сізге...
Шұңқырдың мұндай тітіркендіргіш болуы сирек.
Рұқсатсыз маған қарама.
Нацури!
Ах!
Ақымақ!
Уау...
Ичиго!
Мен сені ешқашан кешірмеймін.
Ронданинидің қара итін өзін-өзі жою
Оқып, өртеп жібер, өз тамағыңды кес.
Тоғызыншы құлдық шабуылы!
Нуоо
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Маған кедергі жасама
Уаааа
Ах...
Ха ха ха ха...
Хи хи хи... Енді мына әйелді жейміз.
Біз не істеуіміз керек?
Жазғы алмұрт
Хи хи хи...
Тоқта!
Олай болса, сен үндемей, мені жейсің бе?
Хи хи хи...
Уау...
Уау
Ха! Хмф
Нацури!
Ах...
Ах
Уф... Уф...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(Нишидоның жөтелі)
Сәлем...
Ха ха ха ха...
Неге соншалықты алысқа бару керек…
Қайғылы Орақ еш нәрсеге қарамастан Шұңқырларға қарсы күресуді жалғастырады.
Гах...
Қылмыскер қуысты ешқашан кешірмейді.
Ах...
Екпінсіз шабуыл жасайтын қуыстар бойынша
Маңызды нәрсе жоғалып кетті
Тек бос ойлар қалады
Мен бұған жол бере алмаймын.
Мені қорға, Цунцун-кун.
Түсінесің бе?
Эй
Ол өлім құдайы болғанымен өлген болуы мүмкін бе?
Грим Реапер өлмейтін емес
Түрі басқа болғанымен, өлім...
(Сидоның қорылдауы)
Иә?
Эй, ол ұйықтап жатыр.
Әй, оян, бұл түсініксіз.
Апа
Иә, керемет нәрсе...
Кон Қарындастарыңды алып қаш.
Хи хи хи...
Әпке... тезірек!
Иә
Ичиго, маған қолдау көрсетіңізші.
Ичиго!
Рукия, артта қал.
және ол бұрын сарбаз болған.
Бұл жолы артта қал.
Мен мұны жалғыз жасаймын
Ақымақ болма! Ол жігіт күшті
Мен сізге айттым, ол 50 жылдан астам уақыт бойы «Қасқырмен» күресіп келеді...
Шу!
Бұл өте қорқынышты.
Маған тиіспе
Бұл –
Бұл менің күресім
Нуааах!
Ооо!
Ммм… мм… а
Ах, Нацури... Жақсысың ба?
Жоқ, үнемі қасымды әжімдеу шаршатады.
Ичиго мұндай бетті жиі жасайды, мен оны осылай ұстай алмаймын...Гаку
Қабыл ал!
Яаааа!
Ах...
Қарғыс, балақай.
Ах
Tsk
Қабілеттің сол деңгейімен
Мен адамдарға достарыммен араласпаңдар деп айтатынмын.
Ноу бала
Шулы
Менің анам қайтыс болды
Юконың қаншалықты қайғылы болғанын елестете алмаймын.
Нацаши өзін қалай жалғыз сезінгенін елестете алмаймын.
Мені қорға, Цунцун-кун.
Мен оны қорғауды шештім.
Мен бұл жігітпін
Оны жеңіңіз.
Нихи
Ааааааааааа!
Достарың саған немқұрайлы екеніңді айтпады ма, бала?
Уф...
Сосын жоспарсыз жаудың қалтасына аттайсың.
Бұл неше рет болды?
О… Сабыр сақта.
Ах...
Саған не болды, балақай!
Ах... Буха!
Ах...
Уф...
Уф... уф
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Ха... ха...
Абайсыздық, абайсыздық.
Достарыңызды уақытша эмоциялармен төлеңіз
Уақытша сезіммен жаудың төсіне секіру
Менімен ойнап өлесің.
Ичиго! (Ичиго) Келме!
Ах...
Келме, Руқия!
Оны жеңіңіз.
Қолым жұлынып кетсе де, аяғым ұшып кетсе де, мен бұл жігітті ұстаймын...
Сол үшін өлесің.
Жас болғандықтан тез ашуланасың.
Мен ашуланамын, өйткені мен ашуланамын.
Ал менің санам бұзылғандықтан, ашуым түтіккен болады.
Бітті, балақай.
Менімен күресуге тым жас едің.
Ах...
Ичиго Бұл...
Эй... ха ха...
Өлім құдайы қанша суық жүректі болса да
Сіз ешқашан өлтіре алмайтын бір қарсылас бар.
Бұл сөзсіз
Оны іздеу арқылы мен өлім құдайларын жеңдім.
Ал сіз үшін ол адам осы адам болуы керек.
Дұрыс па? Ичиго
Қарғыс атқыр...
Ичиго! а…
Тәкаппарлықпен не болады?
Күшіңді қазір берсең
Көрдім, оның өмірі сақталады.
Бірақ бұл оның менмендігін мәңгілікке өлтіретін еді.
Хмм...
Тыңда, жақсылап есте сақта.
Ұрыстың екі түрі бар.
Біз мұны әрқашан бағалауымыз керек
Өмірді қорғау үшін күрес және
Тәкаппарлықты қорғау үшін күрес
Дұрыс... бұл Ичигоның намысын қорғау үшін күресі.
Мен араласпауым керек шайқас
Қол тигізбеңіз
Маған тиіспе Мені ұстама
Өлме, Ичиго!
Ух... мм...
Хмм, аа, а...
Жоқ, ұйықтап қалдың ба?
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Сіз бұл әйелге бет бұра аласыз ба?
Хи хи хи...
Сіз не істеп жатқаныңызды білесіз бе?
Анаңның мына жердегі суреті
Мені алып жүрме!
Ах...
Жоқ, Ичиго, қылышыңды тарт.
Анаңды қима
Ах...
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Аһ!
… … …
Ах... (Нишидо) Ах.
Уф...
Мен дәл осы жерде болжам жасаймын.
Ашу рухты тұншықтырды
Келесі соққы соңы болады, балақай.
Және құрмет көрсетіңіз
Сіз мен кездестірген ең жас және ең бейқам адамсыз.
Және ол ең әлсіз Шинигами болды.
Ичиго!
Абай бол, ДжоДжо!
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Бұл... (Сидо) Хехе...
Ана…
Әй, анамның ойы... ойым қалыптасып қалды.
Арбау анамның өліп бара жатқан ойларын еске түсіреді.
Есіңде ме?
Өлім алдындағы ойлар...
Мен оны біраз бұрын көрдім.
Эй, мен бұл ойынды әлі түсінбеймін.
Ичиго
Ах...
Мен мақтанамын
Әкесі Нацури Юко және Ичиго
Мен сені кездестірдім
Мен сені мақтан тұтамын.
Ичиго, жүр.
Қатты және жұмсақ
Және күлімсіреп
Рахмет сізге Ичиго
Ичиго…
Ана…
Сол кезде мен бұл туралы ойладым...
Не?
«Ашу ашуды басады»?
Иә, бұл дұрыс болуы мүмкін.
Алайда мен бір нәрсені дұрыс түсінбедім.
Әлсізді қалай жеңуге болады
Сол күңгірттік жеткілікті!
Егер мен жаңбыр болсам—
Ешқашан тоғыспайтын аспан мен жерді қосатындай.
Біреудің жүрегін қосу мүмкін болды ма?
Куросаки-кун
Мен сіз туралы аз да болса білетін сияқтымын.
'Бұл не?'
Эй!
Гах! Қарғыс атсын!
Боқ, мені кешір!
Өлім құдайы сияқты!
Күте тұрыңыз!
Гуааахх...
Ичиго!
Жақсы
Енді сен де, ол да төбелесе алмайды.
Шайқас аяқталды.
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Ол әлі өлген жоқ.
Мен әлі... Ичиго!
Уф...
Мені тірі қалдырғаныңызға рахмет... Ичиго
Ол үлкен жігіт.
Өлім құдайының рухани күшінің күші - оның өмірлік күшінің күші.
Әй, бұл жігіт құбыжық болып кетуі мүмкін.
Ал, мен үйге бара жатырмын.
Екі байсалды адамды ажырататындай ақымақ ештеңе жоқ.
Рукия-чан да қартайған...
Мұны жасамаңыз
Эй, не болса да.
Әйтеуір, анықталса, белгілі болды, хаха.
Қош бол, сау бол~
Я...
Кешіріңіз, мен сізді өлтіре алмадым.
Ана
Олай болса...
Денсаулығыңды көрсетсең, анаң сол жерде өзін қауіпсіз сезінеді.
Баламның өз-өзімен сөйлескенін естіме.
Жаңа ғана жұмыстан кеткен жоқсыз ба?
Қарым-қатынасымыздың басында мені мақтады.
Темекі тартып отырған қол салқын көрінеді дейді.
Енді ойлап қарасам, бұған дейін де, кейін де солай болған.
Анам мені мақтады.
Сондықтан мен жыл сайын осы күні ғана темекі шегуді шештім.
Оның алдында
Неге күле алмайсың? (Ишин) Хмм...
Неге мені ешкім кінәлап жатқан жоқ?
Бұл қиын.
Мені жай ғана кінәласаңыз, оңайырақ болар еді.
Неге...
Неге мені кінәлайсың? (Ичиго) Хмм...
Масакидің өліміне сені кінәласам ше?
Мен Масакиге ашуланамын
Масакидің өлгеніне ешкім кінәлі емес.
Жай—
Мен ғашық болған әйел
Баласын қорғап өлетін әйел еді.
Және ұмытпаңыз
Сен менің өмірімді қатерге тігіп қорғаған адамсың, мен ғашық болған әйелсің.
Әкем…
Уф!
Бұл
Жақсы өмір сүр, Ичиго.
Жақсы өмір сүр, қартай, таз қал.
Олай болса менен кеш өл.
Сосын қолыңнан келсе күліп өл.
Әйтпесе, менде Масакиге сәйкес келетін бет жоқ.
Ашуланба. Қайғы - бұл керемет нәрсе, бірақ оны арқаңызда көтермеңіз.
Сіз әлі тым жассыз.
Мен төменде күтемін.
Тыңдап тұрсың ба? Рукия
Маған тағы біраз уақыт «Қырсық» болып қалуға рұқсат етіңіз.
Мен күшті болғым келеді
Одан да күшті болып, бізді ойпаңдардан қорға.
Нысанаға ұшырағандар
Оны жеңіңіз.
Әйтпесе, менің анамның бет-бейнесі болмас еді.
Ичиго…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл қорқынышты шұңқыр болды.
Бұл жолы мен сізге аянышты қырымды көрсеттім.
Келесіде гүлді де, дауылды да жеңген Кон-сама адам.
Мен Рукия-ни-санға керемет жұмыс жасаймын.
Келесі жолы сіздің кезегіңіз келмейді.
Даа!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory